<b>Данный бот позволяет назначать своим стикерам теги, а затем удобно искать их по заданными тегам.</b>

Для начала работы, отправьте боту в лсстикер который хотите тегнуть. Можете добавить несколько, друг за другом, а можете отправить боту стикер, затем ответить на него командой /addpack чтобы добавить весь стикерпак.

Затем, вам необходимо придумать пароль и отправить его боту. Вот так:
/password MyC00LPassw0rD. Если вы его забудете - не беда, его всегда можно поменять этим же способом.

<b>Управление стикерами</b>
После того как вы задали пароль, вы можете отправить боту команду /manage, чтобы он кинул вам ссылку на сайт, где вы сможете управлять своими стикерами. В самом верху страницы есть фильтр по тегам. <b>Теги всегда вводите через пробел!</b>. Для того чтобы переместить/скопировать стикер из тега, напишите под соответсвующим стикером теги, в которые нужно переместить/скопировать и нажмите "Применить". Для удаления стикера из тега, нажмите "Удалить" под соответсвующем стикером

<b>Использование стикеров:</b>
Для использования ваших стикеров в телеграме, в любом чате (даже если там нет бота) введите
<code>@%botname% котики тортики</code>
Через несколько секунд всплывет окно, показывающее стикеры, которые в тегах "котики" и "тортики"
Нажимаете нужный - и бот отправит его в чат от вашего имени. Внимание, по поиску бот выдает не более 50 стикеров (ограничение телеграма).
